+++
date = "2015-11-11T07:47:00-08:00"
draft = false
title = "Наша молодежь, достойная смена! Мы гордимся вами, удачи вам"
slug = "наша-молодежь-достойная-смена-мы-гордимся-вами-удачи-вам"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Наша молодежь, достойная смена! Мы гордимся вами, удачи вам и еще раз, со Всемирным днем молодежи вас!!! #РОштабаОНФвЧР #ЧРОРСМ #РоссийскийСоюзМолодежи #нацсоветобщественныхобьединенийроссии #ОбщественнаяпалатаЧР #ИнтернациональнаяпартияРоссии #Праздник #молодежь #Дунаев
